中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
皆さん　こんにちは
大家好
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
今日から奏さんの学業補助ペットとしてお勉強する
今天开始我将作为奏同学的学业辅助宠物在这里学习
翻译:Joyce、莯·若西、GIGI  校对:橘子  时间:XXXX  后期:Mr.York
ショコラと言います
我叫裘可拉
学业辅助宠物　裘可拉
皆さん　よろしくお願いします
请大家多多关照
ぺこり
鞠躬
うほほおおお
呜哦哦哦哦哦哦
かわいい
好可爱
何だ
搞什么
何がどうなっている
这到底是怎么回事啊
学業補助ペットって何だよそれ
学业辅助宠物是什么东西啊
まさか奴か
难道是他吗
あのちゃらい神様の仕業なのか
那个荒唐神搞的鬼吗
かわいいね　ショコラ
真可爱呢　裘可拉
ショコラ　出て行け
裘可拉　给我出去
ええ　何でですか
诶　为什么
いいから
别管那么多啦
奏さん　あまりにも冷たいです
奏对我太无情了
四十八手までやった仲だというのに
我们明明都是做过四十八手的关系了...
四十八手？
人の噂も
风言风语...
注释：日本的谚语「人の噂も七十五日」，风言风语长不了
そりゃ七十五日だ
那是七十五天吧
え　違う
诶　不是的
「くすぐり四十八手」だから
那是《搔痒四十八手》
①表のランキング四人全員（在校生）から告白される
①被四个白名单学生(在校生)表白
そんないかがわしいもんじゃ
不是那么猥琐的事...
選べ
选择吧
ハーレムタイム突入
进入后宫时间
②ものすごく気持ちのいいことが起こる
②发生非常爽的事情
バカな
怎么会
どっちもいい選択肢だと
竟然两边都是好的选项
だったら
那就...
①のハーレムタイムでお願いします
请给我选项①后宫时间
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
①后宫棒极了
②世界上第一舒服
注释：此处本应是「ください」，由于裘可拉边吃边说，就变成了「くだはい」
聞いてくだはい　奏さん
听我说　奏
みんなお菓子たくさんくれました
大家给了我好多点心
美味しいです
真好吃
ショコラちゃん
裘可拉酱
もっとお菓子あげるから　こっちおいで
再给你一些点心　快来这里
本当ですか
真的吗
かわいい
真可爱
ま　そのうちみんなも飽きるだろう
反正大家不久就会厌倦了吧
それより　いつになったらハーレムタイムが
话说回来　到底什么时候才会开启后宫模式啊
甘草君　ちょっといいかしら
甘草君　和你说几句话可以吗
どうした　雪平
怎么了　雪平
あのね　あなたの青春の衝動処理ペット
那个　是关于你用来处理你青春冲动的宠物
ショコラさんのことなんだけど
裘可拉小姐的事情
何って言った？
你说啥？
今お前何って言った？
你刚才说啥？
あら
咦
聞こえなかったのかしら
没听清吗
あなたの性欲処理ペットの
是有关你用来发泄性欲的宠物
ショコラさんのことなんだけど
裘可拉小姐的事情
内容変わってんじゃねえか
和刚才说的不一样吧
そんなことないわ
没有那种事
私は最初からオナペッ
我从一开始就是自慰宠...
ああもういいから　黙れ
啊啊够了　给我闭嘴
あ　富良野さんもお菓子食べますか
啊　富良野同学也要吃点心吗
ありがとう
谢谢
お菓子もいいけど
点心也挺好
こちらをいただく
不过我要享用这个
はええ
哈诶诶
ちょっと　お前いきなり何してんだ
喂　你突然在发什么神经
あら　甘草君と同じことをしているだけよ
哎呀　我只是在和甘草君做同样的事情而已
あなた　こうして　夜　諸パイオツをお揉んでいるでしょう
你也是像这样　每晚揉着她的双乳吧
パイオツ自重しろ
自重波波啊
っていうか　ショコラ本人に聞いてみればいいだろう
话说你问问裘可拉本人不就好了
それもそうね
说得也是
で　どうなのショコラさん
事实到底是怎样的呢　裘可拉小姐
はい　揉まれました
是的　被他揉过了
昨日の朝　目を覚ますと
昨天早上一睁眼
すぐそばに奏さんがいて
奏就站着旁边
私はくにょくにょ　ふにゅふにゅ揉まれていました
把我柔软柔软　Q弹Q弹的地方　揉了一遍
うん　もう食べられないです
嗯　我已经吃不下了
ベタな寝言はいいから　早く起きろ
别说那种老套的梦话了　快点起来
違うだろうそれは
根本就不是那么回事吧
羨ましい
羡慕嫉妒恨
俺も
我也是
ちょ　ちょっと違う
不　不是那样
な　甘草　ちょっと顔面殴っていいか
呐　甘草　稍微揍一下你的脸可以吗
あ　あの
那　那个
な　甘草　ちょっと目潰ししてもいいか
呐　甘草　稍微戳一下你的眼睛可以吗
な　甘草　ちょっと臓器いくつか売り飛ばしていいか
呐　甘草　稍微买你几个器官可以吗
だから違うんだ
所以不是那样啦
ヒイ　揉まれる
呀　他要揉了
ヒイ　揉みすだからな
呀　他要开始揉了
ヒイ　揉みぐにゅらな
呀　他要狠狠揉了
あの　女子の皆さん　一つだけ教えてください
那个　各位女生　我只想问一个问题
僕のこと嫌いですか
你们讨厌我吗
うん　別に心の底から嫌ってるわけじゃないし
啊　其实也不是打心底讨厌
基本的に善人だとは思うけど
我觉得你还算是个好人
奇っ怪なのギャップがありすぎて
不过你的怪异反差行为太多
正直気持ち悪い
所以老实说感觉很恶心
丁寧なセリフ割ありがとう
真是谢谢你们委婉的台词分工
私は奏さんのこと大好きですよ
我很喜欢奏哦
いや　ややこしくなるからお前は黙っててくれ
不　你一开口就会变得更麻烦所以还是闭嘴吧
大体何で俺に黙ってこの学校にいきなり
话说到底为什么瞒着我　突然出现在这个学校...
何だよ　ショコ
干什么　裘可...
この声は
这个声音是
いや　甘っち　ナイスリアクション
呀　小甘甘　不错的反应
ほら　見て見て　すごいでしょう
快看快看　很厉害吧
これ　うちの試作品なんだ
这是我家的试制品
こ　これは画期的な発明です
这　这真是划时代的发明
裘可拉眼中
まさか奏かける奏が実現するとは
竟然能让奏Ｘ奏这种事情变为现实
いいよ
可以哦
言わないで
不要说
行こう
去吧
胸の高まりを抑えることができません
实在是不能抑制住心中的激动啊
言わないで
不要说
分かったから　さっさと取れよ
我已经知道了　赶紧取下来吧
や　嫌だ
讨　讨厌
パンツ見られるのは　こんなに恥ずかしいとは思わなかった
从来没想到　被看到内裤是这么害羞
お　おい
喂　喂
もしかしてお前　この間のこと気にして
难道你还在意之前的事...
なんつって
开玩笑的
This is spats!
这是紧身裤！
これでいくら見られても大丈夫だよ
这样的话无论怎样被看　都没事啦
ほら　ほら　ほら
看啊　看啊　看啊
いや　だからやめなさいって
不　还是快住手吧
何なんだ
到底怎么回事啊
朝からスパッツだのパイオツだのオナペットだの
一大早就是底裤　波波　自慰宠物什么的
俺のハーレムタイムはいつやってくるんだ
我的后宫时间到底什么时候才会来啊
しかし今朝の選択肢どういうことだ
而且今天早上的选择肢是咋回事啊
基本的に絶対選択肢の内容は最低なものが一つ
基本上绝对选项中的选项都是倒霉的选项
それに輪をかけて最低なものが一つ
在加上一个更糟糕的选项
つまり実質は一択だ
所以实际上只有一个选项
たまに両方同じぐらい最低だったり
偶尔会有两边选项都一样糟糕的情况
片方だけよさげなものがあったりするけど
也有有一项稍好的情况
どっちもいい内容ってとは初めてだ
两边都是好选项的情况还是第一次出现
入ってます
里面有人
ひょっとして
难不成
呪い解除ミッションをクリアしたことに関係が
和完成了解除诅咒任务有关？
だから入ってますって
说了有人了！
あ　あの
那　那个
そこにいるの甘草さんだよね
在里面的是甘草君吧
ずっとね　探してたの
我一直在找你
探してだってここ男子便所だぞ
说什么在找我　这里可是男厕所啊
一緒に入っていいかな
我也可以进去吧
甘草君
甘草君～
えええ
诶诶诶
ちょっと　ちょっと何っすか
你　你干什么
いいから　いいから
好啦好啦
じっとしててね
老实呆着别动哦
昨日の見た
看了昨天的节目了吗？
JTV
JTV？
見た見た
看了看了
お願い甘草君
拜托了甘草君
僕と付き合って
和我交往吧
無理です
不可能的
ね　あれ
那　那个是
男子の表ランキング上位の
男生白名单里名列前茅的
美少年
西野先輩
西野学长
待って
等等我啊
あれは
那是
待って　甘草君
等等　甘草君～
俺とも
也和我
激しく
激烈的
付き合ってこい
交往吧
ああ　なんか増えてる　へー
啊啊　为什么人好像多了　诶！
あれは男子の表ランキング常連
那是男生白名单的常客
バラの野獣と言われる笠間先輩
被称作玫瑰野兽的笠间学长
同じくスイーツキングの名を持つ石岡先輩も
同样是被称作甜点之王的石岗学长
それに全裸の帝王桜川先輩まで
还有全裸的帝王樱川学长
これであれか
这就是那个吗
表のランキングの学生から告白されるとは言ったけど
虽说是人气白名单里的学生的告白
女子からとはどれも言ってませんよ
谁也没说是女生哟
って小学生みたいな理屈かよ
这样小学生似的歪理！！
甘草
もう逃げられないぞ
你逃不掉了
さあ　俺たちと
来吧　和我们
付き合って
交往吧～
あ　ちょちょちょ
啊　等等等
ああ　奏さん
啊啊　奏
男子のみんなさんと素敵にハーレム
和男生们一起的美好的后宫
数過激にレスリングタイムです
和各种激烈的摔跤时间
で　四人中何人に掘られたんだ
所以　在四人中被谁爆菊花了
掘られてねえよ
才没有被爆菊！
何だよ　つまねえな
什么嘛　无聊啊
すこしでも期待した俺がバカだった
稍微有所期待的我真是笨蛋
お前も知ってるとおり
你也知道
選択肢の対象になった人物は行動後
成为选项对象的人事后
その前後の記憶が抜き落ちる
都会失去事情前后的记忆
お前を掘り捲くった連中も
爆你菊花的那群人
今頃はそれをすべて忘れてるはずだ
现在应该都忘了吧
だから掘られてねえって
说了没有被爆菊
それより
比起这个
たまには体験者ならではアドバイスとかもらえませんか
你偶尔也作为过来人提点建议吧
つうかな
话说
あたしは別に情報を出しようしみしてるわけじゃなくて
我并不是不想说
制限されてるだけだ
只是被限制了而已
えっ
诶
お前だって呪いのことを
你不也是
他人に言えないようにされてるだろう
不能对其他人说诅咒的事吗
たしかに　頭痛が
确实　会头痛...
あたしはいくつかのミッションをクリアして
我虽然完成了几个任务
呪い自体は解除されたが
解除了诅咒本身
それに関する枷は残っている
但是还是留有相关的枷锁
お前に対してもある程度ってだけで
对你能说的也只有一部分
すべてを話そうとすると
想全部说的话
ブロックされちまんだよ
就会被阻挠的
そうだったんですか
是这样啊
選択肢に微妙な変化が起きてるような気がしてたんで
我觉得选项出现了微妙的变化
それについても聞きたかったんですけど
相关于这个问一下你的
それはミッションを二つクリアしたからだな
那是因为你完成了两个任务
あたしの時もクリアするたびにちょっとずつ
我那时候每完成一个任务就会逐渐...
頭痛ですか
头痛吗
つうかよ　いろいろ聞く相手は私じゃなくて
话说　你问这么多的人不应该是我
あの犬頃だろうか
而是那只小狗崽吧
あいつは呪い解除のためにお前のそばにいるんだろう
那家伙是为了解除诅咒才在你身边吧
そうらしいんですけど　記憶喪失らしくて
好像是那样　但是似乎丧失记忆了
はあ　使えねえな
哈　真么用
あたしの時はそれなりに情報を通しだし
我那时候的助手不但提供了相应的情报
それ以外の面でもけっこう便利だったぞ
在其他方面也很方便
焼きそばパンとか　ビール買いに行かせたり
让他去买炒面面包和啤酒什么的
それ　ただのぱしりじゃん
那只是个跑腿吧
あの犬頃　家ではどんな感じだ
那只小狗崽　在家里是怎么样
飯食ってごろごろして　お菓子食ってるだけです
吃饭　无所事事　然后吃零食
飯食ってごろごろ
吃饭　无所事事？
はい　飯食ってごろごろ
是的　吃饭　无所事事
肝心のミッションの手伝いは
那对关键任务的帮助呢
しようとする意思はあるけど
虽然有想要帮忙的样子
まったく役に立ちません
但是一点忙都没帮上
マジか
真的吗？
マジです
真的！
お前　何でそんなやつ住まわせてんだ
你为什么会让那家伙长住啊
え　それは
诶　那个
ただいまです
我回来了
奏さん　私の脳は甘いものをほしいています
奏　我现在满脑子都在想要甜食
まあ　俺も今日は疲れだからな
嘛　我今天也累了
あれ持ってくるか
把那个拿出来吧
いろんな種類があって
好多种口味
迷っちゃいますよね
真困难啊
ああ　こんな選択肢なら大歓迎
啊啊　如果是这种选项的话非常欢迎
へロー　へロー　奏君
ｈｅｌｌｏ　ｈｅｌｌｏ　奏君
どうだったかな　今日の学校は
今天在学校怎么样啊
ひょっとして　いつもより刺激的なことが
难不成　比平时更刺激的事
起こったりなんかしちゃったりしたんじゃない
发生啦？
電源も切っとくか
把电源也关了吧
なんでもありか
什么都可以做到啊
だって神だもん
因为是神嘛～
あ　奏君の考えてることは大体分かるよ
啊　奏君想的事我大概都明白哟
神なら神らしく呪いを
你觉得神要有神样
パパ　と解除してくれとか思っちゃってるんでしょう
啪啪地把诅咒解除了对吧
あ　でもね
啊　但是
ぶっちゃけ　それは　不可能なんだ
老实说　是不可能的
不可能
ああ　例えば
啊啊　比如说
落ちたリンゴを宙に浮かせるぐらいなら
让掉落的苹果悬在空中
僕にはできるんだ
我还是可以办到的
ああ　できそうだな
啊　我也觉得你可以
あとは　奏君のパソコンの
还有　奏君的电脑
ドエロって名前のファイルに入ってる女の子の画像を
叫“超咸湿”的文件夹里的女子的图片
みんな真田虫にしちゃうとか
全部变成绦虫之类的
こえーよ
很可怕耶
大体そんな分かりやすい名前するかよ
而且谁会取那么明显的名称
本当は哲学者への道ってことも知ってるからね
我也知道真正的名称是“通往哲学家之路”
お前神かよ
你是神吗
そうだよ
没错～
でもね　そんな僕にも手を出せない領域が存在する
但是　也有我没办法出手的领域
それは担当する神が自分独自のルールを
那就是负责这部分的神把独自的规则
あとからねじ込んだ結果が生まれた歪な理
中途强加进来而产生的歪曲真理
そう　君たちの世界に言うところの　呪いだね
对　在你们的世界就叫做诅咒
お前が呪いやミッションに関して
我知道你对诅咒和任务
手出しができないのはわかった
没有办法
それじゃ現在俺に絶対選択肢やミッションを
那现在给我发绝对选项和任务的
送ってきてるのはいったいどこのだれなんだ
到底是何方神圣？
うん　わかんない
嗯　不知道
即答かよ
立刻回答！
実はさ　引きこもった前任者の彼女も
其实　那位蹲在家的前任
呪いの詳細は把握したなかったみたいなんだよね
似乎也没有完全把握诅咒的详情呢
引きついたっていうか　やらされたみたいで
应该说是接手呢　还是扔了烂摊子给我了呢
あっ　ちょっと待ってね
啊　等等
へ　なに　マジで
诶　什么　真的吗
おい　もしもし
喂　喂喂
もしもし
喂喂
①看下去
②不看下去
もしもし
喂喂
もしもしもし
喂喂喂
もしもし
喂喂
喂喂...
ごめんごめん
抱歉抱歉
なんかね　第二十二世界で
好像说是在第二十二世界
宇宙破壊爆弾が完成しそうなんだって
宇宙爆破炸弹完成了
さすがにこれは介入しないと
我不介入的话
まずいレベルだよね
似乎会很糟糕啊
じゃ　そういうことで　バイビー
拜　就这样　ｂａｂｙ～
何だよ　宇宙破壊爆弾って
什么嘛　宇宙爆破炸弹什么的
奏さん　お電話終わりましたか
奏　电话讲完了吗
あ　結局新しい情報はなかったけどな
啊　结果还是没有新情报
まあまあ　甘いクッキーでも食べて
嘛嘛　先来尝尝甜饼干
落ち着きましょう
来放松一下吧
そうだな
是啊
え　お前どんだっけ食ったんだよ
诶　你到底吃了多少啊
甘いのは別腹ですから
甜食是装在另一个胃的
甘いものしか食ってねえだろうか
你根本是只吃甜食吧！
そんなことはありません
没有那种事
奏さま電話中にお煎餅も食べました
刚才奏大人讲电话的时候　我还吃了煎饼
何しかさてんだ
你都干了什么好事！
隣に座ってもいいですか
可以做你旁边吗
お前さ　いつもいつも何がそんなに嬉しいんだ
你为什么总是那么高兴
はい　私が奏さんの役に立ってるだけで
是　只要我对奏有用的话
とっても嬉しいですよ
就非常高兴
いいか　ショコラ
听好了　裘可拉
そういう態度は
那种态度
本当に好きな奴にしかとらないもんなんだ
只能对真正喜欢的人才可以
えっ　私は奏さんのこと大好きですよ
诶　我最喜欢奏了
いや　だからだな
不　所以说
それはお前の言ってる好きじゃなくて
那不是你所说的那种喜欢
もっと複雑な意味での好きであって
是更复杂的喜欢
好きに種類なんてあるんですか
喜欢还分种类吗
えっ　それは
诶　那个
私はですね　奏さんのことを
我呀　觉得一天一天
日に日に好きになってる気がします
越来越喜欢奏了
ちょ　ちょっと待って
等　等等
なんだ　いまのドキって
怎么会是　刚才的心跳
犬　そうだ　こいつは犬なんだ
狗　对了　这家伙是狗
おい　犬　お座り
喂　狗　坐下
わん
汪
お手
手
わん
汪
お前　何でそんなやつ住まわせてんだ
你为什么会让那家伙长住啊
わん
汪
あ　いや　伏せ
啊　没什么　趴下
わん
汪
本当　何でこんなやつ住まわせてんだろう
对呀　为什么会让这家伙长住呢
新入生欢迎会
演出节目讨论会议
ということで
综上所述
毎年恒例新一年生の歓迎会の季節がやって来ました
每年惯例的新生欢迎会的时候到了
当クラスの演し物に関して
关于本班的演出
何が意見のあり人は挙手をお願いします
有意见的请举手
はいはいはい　ダンス　踊りたい
有有有 我想跳舞
演劇とかやってみたくねえ
没有想演戏剧的吗
いや　それなら　バンドだろう
比起那个还不如搞乐队吧
はい
有
はい　雪平さん
好　雪平同学
注释：日语中“合掌”和“合唱”发音相同
合掌なんてどうかしら
合掌怎么样
皆で歌うのも楽しそうだよね
大家一起唱歌似乎也挺开心的
歌う 　一体何の話かしら
唱歌？　你到底在说什么
え　いま合唱って
哎　刚才你说合唱...
私の言ったのは　手のひらとひらを合わせて幸せ
我说的是　双手合十　幸福
そ　その合掌ね
这　这个合掌啊
これは　単なるダジャレではなくて
这可不是单纯的双关语
間違い探しのに
还是大家来找茬
他の皆はステージ上で必死に合掌して拝んでいるのに
其他的人都在台上拼命的合掌礼拜
実は一人だけ
实际上只有一个人
糊で手のひらがくっついてしまっただけの不信心な輩が混ざってる
手掌被胶水粘上的无信仰的家伙混在里面
観客にそれを当ててもらおうという斬新なゲームね
让观众把那人找出来的新游戏呢
企画名は「ノリスケを探せ」
企划名是「寻找浆糊小子」
いや　書かなくていいから
不用写也行
はい　はいはい
有　我有我有
あのね
那个
あたしが今開発中のこれを使えば面白い事ができるよ
戴上我正在开发的这个的话　会有有趣的事发生哦
うちのクラスの女子皆が水着です
我们班的女生大家都穿着泳衣
ステージに立ってね
站在台上
観客の人全員にこれを付けてもらうんだ
观众全员都戴上这个
そうすると　どうなるの
这么做了　会怎么样
透けて見えるの
能透视～
え
哎
小腸も大腸も十二指腸も直腸も皆見えるんだよ
小肠　大肠　十二指肠　直肠全都能看到
企画名は「臓物博覧会雅」でよろしく
企划名叫「脏器博览会雅」
何でお上品な感じにしてんだよ
为什么要给人很文雅的感觉
だから書かなくていい
都说了不用写也行
はい
我有
あ　ショコラちゃん　どうぞ
啊　裘可拉酱　请说
昨日の出来事にヒントを得たんですけど
从昨天的事得到启发
男子の皆さんが水着になってレスリングをしたら面白いと思います
男生们穿着泳衣摔跤　我想会很有趣
勝手にヒントを得るなよ
别随便受启发
皆さんどうでしょう
大家觉得怎么样
ど　どうする
怎　怎么办好
ショコラちゃんが言うならやってみてもいいから
裘可拉酱这么说的话　试试也可以
ショコラちゃんの頼みだもんな
是裘可拉酱的请求嘛
俺　そう言うは嫌いじゃないし
我也不讨厌那个
いえ　皆おかしいだろう
不！　大家太奇怪了吧
って言うか最後の誰だよ
话说　最后那个是谁啊！
へえ　ウホッ　レスリングやらないかって
诶　呜吼 不来摔跤吗
何独自のタイトル付けちゃってんの
为什么擅自起了标题！
あと　他には何か
其他的还有吗
ちょっと邪魔するぞ
稍微打扰下
ウソ　あのイケメン
骗人的吧　那个帅哥
男子の表ランキング一位の
男生白名单第一位的
そうよ　生徒会副会長　獅子守想牙先輩よ
没错　学生会副会长　狮子守想牙前辈！
宴姉御　ちょっとばかし時間をもらっていいか
宴大姐头　能稍微借我点时间吗
姉御で言うじゃないって何回言ったら分かるんだ
别叫我大姐头　要说多少次才明白？
絞め殺そう
想被我勒死吗
あ　そうだったら　失礼
啊　好像是　抱歉了
お前が甘草奏だな
你就是甘草奏吧
そうですけど
是的
こちらがイケメンのライオン先輩ですか
这位就是美男狮子前辈吧
ラ　ライオンだっと
你说狮　狮子？
ほら　名前が獅子だし
你看名字叫狮子
それとも「お獅子仮面」のほうがよかった
还是说叫「狮子假面」比较好
注释：日语中“狮子”的发音是“しし”
ししししししし
嘻嘻嘻嘻嘻
一度でいいから見てみたい
让我看一次就好
女房がライオンを隠すとこ
老婆把狮子藏起来的样子
富良野です
我是富野良
座布団一枚
坐垫一枚
あれ　イケメンのライオン先輩って気に入らなかったのかな
咦　不喜欢美男狮子学长这个称呼吗
それじゃ　イケオン先輩でどうかな
那叫美狮前辈怎么样
あ　それはちょっといい感じね
啊　这个感觉不错
平仮名で「いけおん」とか
用平假名写「いけおん」
間に星を入れて　「いけ☆おん」とかにすると
然后在中间加上☆变成「いけ☆おん」
促迫となく　大ヒートの予感がするわ
我感觉马上会火
お前ら　いい加減にしろ
你们给我适可而止
俺が来たのは
我来是为了
甘草奏さん
甘草奏同学
遊王子謳歌さん
游王子讴歌同学
雪平ふらのさん
雪平富野良同学
あなた方の三方を歓迎会のメーンイベント
我是为了邀请你们三位参加欢迎会的主要项目
対抗生徒をお誘いしに来たんですよ
学生对抗而来的
あれは
那就是
生徒会長にして
学生会会长
三期連続じゃ女子ランキング一位に君臨し続ける女帝
并且连续三期称霸女生白名单第一位的女帝
黒白院清羅先輩
黑白院清罗前辈！
対抗戦
对抗战？
表ランキング五名と「お断り5」
白名单5名和「五黑」
それぞれ男女混合で選択され
各自选出几名男女
ステージ上で一対一に対決をするというイベントですよ
在台上进行一对一的对决项目
ちなみに表ランキングの参加メンバーはもう決定している
顺便一提　白名单的参加成员已经决定好了
だからって何で俺たちに
可是为什么找我们...
それはですね
那是因为
あ　あらあら
啊　哎呀哎呀
どうしましょう
该怎么办好
何だ
什么
拾えばいいのかしら
捡起来就可以了吧
中奖
あらあら　皆さん大当たりですね
哎呀哎呀　大家都中大奖了呢
当たりってこれ
中奖是指..这个
はい　参加メンバーの抽選ですよ
没错　参加人员的抽签
そんな
怎么会
やった　みんなついてるね
太好了　大家都走运了
スパッツ　スパッツ
紧身裤　紧身裤～
スパッツ関係ねえ
和紧身裤无关吧！
対抗戦　逆さに読んで　対抗戦
对抗战　倒过来读也是　对抗战
読めねえだろう
没法念吧！
そうそう　あと一名は三年生の夢島カラスさんですからね
对了对了　还有一名是三年级的梦岛乌同学
夢島カラスさんって
梦岛乌同学是...
学園でも屈指の変人と言われてる　あの
据说是学园中屈指可数的怪人的那位？
あれ　あと一人は
咦？　还有一人呢
あとは特別枠ですから
还有一位是特别专栏
皆さんで選んでくださいね
请大家选出来
ごまかした
糊弄过去了？
糊弄过去了
よく分かりまへんけど　頑張ってください　奏さん
虽然不是很明白　不过加油啊奏～
お前　何勝手に購買行ってるの
你怎么擅自跑去小卖部了
あら　あなたが学業補助ペットのショコラさんですか
哎呀　你就是学业辅助宠物裘可拉同学吧
はい　そうです
是　没错
本当に可愛いらしいですね
真的很可爱呢
お人形さんみたい
像人偶一样
ありがとうございます
非常感谢
そう　本当に人間じゃないみたい
没错　就好像不是真的人类一样
冗談ですよ
开玩笑呢
皆さん　お騒がせしました
打扰大家了
メンバーだって　メンバー
说我们是成员了　成员～
面倒ね
麻烦
おら　お前らいい加減席に着け
喂　你们差不多该回到座位了
対抗戦に参加する女子全員から好きと言われること
让参加对抗战的全部女生对你说喜欢
期限5月31日金曜の対抗戦終了まで
期限是5月31日星期五对抗战结束之前
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空
②发生非常爽的事情
好きです
喜欢
喜欢～
あはは
啊哈哈
ものすごく気持ちのいいことを選んで正解だったんだ
选非常爽的事情真是正解啊！
こんな素晴らしことが俺の人生に起こるなんて
这么美妙的事居然出现在我的人生里
今まで絶対選択肢に負けないで
至今以来没有败给绝对选项
本当にいいよかった
真是太好了！
先生　この患者の反応は
医生　这位患者的反应
気持ち悪いですね
很恶心吧
気持ち悪いな
真是太恶心了
皆さん　如何でしたか
大家觉得如何
Afilia Sagaです
我们是Afilia Saga
今日のショコラ可愛かったよね
今天的裘可拉很可爱啊
ワンと音するところとか
比如说喊汪的时候
でも可愛いから許しちゃうっていうか
但是因为可爱就原谅她什么的
あと私　謳歌のスパッツが気になっちゃった
还有我很中意讴歌的紧身裤！
スパッツって言わば昭和な感じ
紧身裤说起来有点昭和的感觉
分かる　ベストをジャッキで言っちゃう感じ
我知道　把背心说成夹克的感觉？
注释：法语“ｇｉｌｅｔ”，意为“西服背心”
え　それを言うならジレーじゃないの
诶　那个不是应该叫ｇｉｌｅｔ吗？
まあ　それは焦れ退い退いて
嘛　这个问题我们先不急不急～
え　今のダジャレ
诶　刚才那是双关语？
という訳で　次回「脳コメン」は
所以呢　下回的「脑内喜剧」是
①妹　あらわる
①妹纸　出现吧
②胃　もたれる
②胃　消化不良
お楽しみに
敬请期待